[冬至]
[第2回]
[リハビリ科]
僕に用ですか
[SWAT]
[リハビリ科]
♫街の閃き♫
♫風雨に包まれるやさしさ♫
♫笑う君♫
♫いつも真っ先に喜びを私に♫
♫時間のユーモア♫
♫約束破りは誰のせいでもない♫
♫早すぎる出会いこそすれ違う♫
♫座礁の夕日♫
♫日焼けした顔は素直じゃない♫
♫頑固な私♫
♫いつも遠い先を♫
♫気ままに歩け♫
[SWAT]
♫惑星の公転♫
♫身を引っ返して♫
♫背後に君がいない♫
♫君を見失う♫
♫アンリアル♫
先輩
♫愛は傷つく♫
♫妄想が続く♫
♫やり直しだ♫
どうしてこんなとこに来たか
ちょうど近くに事件があって
知らせを受けたら急いできたんだ
♫ある種の無駄遣い♫
大丈夫か
大丈夫だ
うちのグループの劉浩さん
♫遅ればせながら愛が分かる♫
こんにちは
邢局長はこっちに向かっている途中だ
後で会いたいと言ってるよ
はい、分かった
♫君がいないが本来は命♫
仕事に戻っていいよ
じゃお先に
♫彷徨うだけ♫
♫君を思う僕を思う♫
[寧海市安山区人民病院]
危機一髪
敢行する勇気
江さんよ
息子さんは
さすがだ
うちの刑事部の誇りだよ
うち等警察が
やるべきことじゃないか
こいつはまだまだだよ
今回
病院関係者の皆さんのおかげで
無事解決できたんだ
今回の危機は
邢さん
あなたも苦労したよ
相変わらず真っ先に出て行ったじゃない
もういいよ
じゃお先に失礼
江くん
はい
よくお父さんの面倒を見てくださいよ
じゃ
見送れなくて
お大事に
邢局長 ちょっと見送りますよ
失礼します
おじさん　失礼します
お大事に
江くん
ここでもういいよ
お先に
ごゆっくり
先輩　お先に
分かった 邢局長を頼むぞ
バイバイ
お父さん
邢局長は帰ったよ
座れ
息子よ
今日はご立派だ
お父さん譲りじゃないか
教えよう
もう決めた
この手術を受けることにした
この手術
肝心なのはこの病巣だ
実はこの手術
リスクが大きいよ
何事もリスクは付き物じゃないか
今日お前の爆弾解除のように
リスクがあることを知りながら
それでも真っ先に出て行ったじゃない
韓院長が言うには
今回
たとえ保守治療で
抑えられても
後でまた再発するそうだ
抜本的に治療するには
手術が必要だ
しかも現在
技術が成熟しているから
何も怖がることはないよ
よく考えたのならいいよ
もう決めた
爆弾解除のつもりで
もういいよ
さあ帰ってよく休んでおいてくれ
一日お疲れ様
はい
お父さんもおやすみなさい
[病室3]
韓院長
こんにちは
江成屹ですが
明日の午前中空いていますか
やはりお話ししたいと思います
父の手術ですが
[仁心仁術 患者至上]
[麻酔 術後鎮痛告知同意書]
ご主人は公務執行中に
高所墜落で
病院で緊急治療を受けています
お母さん　大丈夫か
大丈夫よ
鍋が燻ってショボショボしてるの
大丈夫か
お父さんまだ帰らないの
お父さんはいつもそうじゃない
しかし
今日はずいぶん遅いよ
大丈夫だよ
お母さんはお父さんに旨いものを作ってるよ
早く寝なさい
明日学校があるから
さあ行こう
心配しないで
[病室3]
[やはりお話ししたい 父の手術計画だが]
[韓院長 こんにちは 江成屹です 明日の朝空いていますか]
もしもし
陸嫣
江成屹と
会ってるそうよ
どういうことなの
早く詳しく教えてよ
一部始終ね
お二人何を話したの
合図を聞いてください
三つ数えるから
これを切るんだ
準備できたか
陸嫣
聞こえるの　もしもし
そんなことは後でね
ジョッキングしてるのよ
ちがう　切らないでよ
江成屹は今どうなってるの
彼女出来たの
知らないわよ
また後で
忘れないでよ ブライズメイドになること
どうして怒ってるのよ
皆さんレンズの方を見て頂戴
ほら今日は何の日だと思う
ご立派な式場
誰が漫才をやってるんだよ　ここで
秦勇じゃないか
ハンドサムだろう
お久しぶり
ご立派だ
新婚おめでとう
もっと飲んで頂戴　もっと
こんにちは　こんにちは
こんにちは
挨拶をどうぞ 挨拶をどうぞ
誰と写真を撮ってるかと思う
今日の主役を撮らせてもらおう
主役
ほらこちらを見て頂戴
間違いない
鐘文軒
唐潔と結婚するんだ
どうも　どうも　どうも
花嫁はどこだ
花嫁さん　花嫁さん
あっちだ　あっちだよ
この立派な式場を見て御覧
楽団もある
今日の主役の新郎さんはどこだ
鐘文軒
鐘兄貴
大学の初対面の時から
一目ぼれしちゃった
ほら見て御覧
私どもの主役は
どちらなのか
鐘文軒
準備できたか
まあまあだ
僕　試してみよ
よし　行くぞ
唐絶
絶妙だぜ　兄貴よ
名前も間違えたんだ
緊張してるから
緊張しないで
もう一回やってみよう
よし
唐潔さん
大学の
初対面の時から
あなたに
一目ぼれしてしまいました
私たちの人生はたった30年
兄ちゃんよ
式はもうじきだぞ
覚えられるのかよ
覚えるのを邪魔しないで
緊張しないで　緊張しないでよ
分かってるよ
あの日何セットも試着したわよ
これは一番合ってるの
唐潔
ウェディングフォトはよく写ってるわね
そうなの
ちょっとこっちに寄って
一緒に撮ろう
- さあさあこっちに寄って
- 一緒に
レタッチが終わったら
送るからね
よし
[唐潔と鐘文軒]
潔ちゃん
このウェディングドレスは素晴らしいわ
体にピッタシなの
注文服だろう
そうだ
言ってたのに
レンタルで良いって
鐘さんは嫌がってる
ウェディングドレスは
一回使いきりで
タンスに入れっぱなしじゃない
旦那さんは
あなたのために豪快だよね
言わせてみればあなたは
本当に口が上手いよね
そんなことないよ
ちゃんと言ったのに
金が余るほど多けりゃ
作ってみろって
黄金の白衣を
出勤時に着れるし、値下がりもしないから
潔ちゃん
[唐潔と鐘文軒]
ほら
この2枚の写真をみて
なんで鄧蔓が入ってるの
早く削除しなよ
後で嫣ちゃんに見られたら大変なことになるよ
早く削除して
削除したら
もう一回ちゃんと確認してね
ほかは
こっちを見て御覧
ちょっと来て
ここの場所
みんないるわね
私の結婚式だから当然いるのよ
おめでとう　潔ちゃん
結婚おめでとう　潔ちゃん
ありがとうございます
丁婧
劉雨潔
お久しぶり
まだ化粧してるから
お二人外に出て
適当に食べてよ
分かったよ
先に会いに来たんだ
プレゼントを届けておくわ
こんなに高いもの
ありがとうございます
別に
ささやかな気持ちだよ
あなたと
しょ…
鐘さん
そうだ　鐘さん
鐘さんと言ったじゃない
結婚おめでとう
末永く仲がいいように
ありがとうございます
クラスメートは誰が来てるの
江成屹は来てるの
来てるはずだよ
外にいるかもしれない
よし
化粧を続けてね
じゃあ彼と遊びに行くよ
これ
鳥肌立つわよ
学校の時でも
潔ちゃんと呼ばれたことないのに
そうだよ
大げさすぎるよ
今日は一体誰の結婚式なの
目的はほかにあるんじゃない
明らかに
江成屹のために来てるんだよね
学校の時から彼を好きになって
8年も経ったのに
まだ諦めてないわね
早く
スマホを持ってきて
陸嫣にウェーチャットで知らせよう
分かった
今行くから　まだ途中だ
[外来]
丁婧も結婚式に出席してるよ
あら 一体どういうこと
どこに行った どこだ
[寧海市安山区人民病院]
乗りなさい　送ってあげる
いいえ　タクシーを呼ぶから
この時間帯じゃ呼べるかね
[近くに車両が少なく 継続してコール中]
乗りなさい
あの患者さん
どうなってるの
命には別状ないだろう
まだICUにいるが
生命特性は
もう通常通りに回復している
ご安心ください
全力挙げるから
あの
自分で爆弾を作った人
結局
どう処置するの
分からない
警察は
その辺の詳細は
話せないの
違う
僕の担当じゃないから
[通話中]
もしもし　江さん
話があるよ
今日はサプライズを用意してあげたよ
僕のアッシャーになって
全体損はしない
今日のブライズメイドは誰だと思う
陸嫣
喜ぶだろう
興奮するだろう
ずっと会いたがってるじゃない
- あの～
- 聞こえたか
陸嫣は今僕の車に乗ってるけど
もしもし
電波が届かないらしい
切るよ
こいつら
ほんとにでたらめが好きなんだ
昨日
唐潔からも電話があったの
あなたのことを聞いたの
大丈夫だよ
真に受けないよ
しかし一つだけ本当だ
あなたに会いたいこと
そうじゃない
僕に説明する借りがあるじゃない
あの時一体どういうことだったの
先に入って　車を止めてくるから
六階だ
ご注文のチョコレートは
もう
中に届けてもらったよ
取り合えず一つ開けて頂戴
下で待っててください
分かった
陸嫣
文師先輩
帰国したの
この間帰ってきたんだ
唐潔は先日話してたよ
鐘さんは貴方が帰らないという殻
不機嫌だって
バスケ代表も
揃えないって
もちろん帰るよ
彼らの結婚記念の飴もプレゼントしたよ
そうなの
どんな飴なの
ちょうど一つ持ってる
チョコレート
このブランドはなかなか入手できないわ
ファッションウィークの時に
ついでに買ったんだ
このチョコは大好きだ
知ってるよ
大学の時
ボケッとにいつも飴が入ってた
チョコレートも
そうだよ　覚えてるの
大学の時
バスケ代表は
しんどいから
低血糖になりやすく
毎日ボケッとに入れてた
江成屹は僕のことを
移動式雑貨屋とからかってた
エレベーターが来た
行こう
江成屹
まったくの偶然だよね
そうだね
陸嫣
韓先生の体の具合は
どうだ
韓院長は丈夫だよ
ただし
あなたに会いたがってるのよ
授業で学生たちに
知ってるのか
論文の上手い学生がいたんだ
先生は毎朝
まだ焼きグレープで揚げパンを巻いて食べてるのか
そうなのよ
コレストロールが高いから食べないが
それから
奥様の目を盗んで食べてるの
来週末
手術がなければ
奢るから
韓先生と
奥様
それに君だ
それからほかの後輩たちも
一緒に食事でもしたらどう
論文は良ければ
読ませてくれないか
口紅車に置き忘れたよ
ありがとう
行こう
いいよ　もう一回
ポーズを変えて御覧
ハートの合図
皆さんちょっと笑って
用意
一、二の三
チーズ
萍ちゃん　ちょっと出迎えを手伝って
分かった
取り合えずそちらへ
たくさん飲んでね　秦勇
鐘さん
来たわよ
江隊長じゃないか
おめでとう
こっち来て　嫣ちゃん
服が似合うわよ
どうして一緒に来たの
途中で鉢合わせしたんだ
お二人どうして一緒に来たのか
途中で偶然会ったんだ
文鵬のことだよ
偶然会ったの
タイミングが良いね
タイミングが良いよ
ちょうどいい
唐潔さん
鐘さん
末永く仲好しであるように
先輩
送ってくれた祝いの飴　ありがとう
結婚式の
格も上がったよ
別に
ささやかな気持ちだ
いつか話をしよう
さあ写真を撮ろう
撮ろう
こっちに寄ってください
写真だ　写真を撮るんだ
花嫁は真ん中だろう
じゃ私そっちへ行くわよ
こっちには一人足りないんだ
もう一人来てください
江さん
僕が行くよ
では
♫手をつないで地球一周♫
♫オーロラと白雪♫
♫無防備に目を閉じて祈願する君♫
♫こっそりとキスを♫
♫自らの手で夢を編んであげよう♫
♫足りないのは時間だけじゃない♫
♫時間も終点設定も忘れた♫
♫手書きのラブレーター♫
[唐潔と鐘文軒]
♫パーフェクトな君に愛をどう示そうか♫
♫君さえいればすべてがロマンス♫
♫未来は僕らの永遠だ♫
♫身内のように甘い♫
♫パーフェクトな君に愛をどう示そうか♫
♫僕の特権は君に幸せを♫
♫エンドレス感動と回憶♫
♫君さえいればすべてがロマンス♫
新郎さん
何か言いたいことがあるの
あります
あなたを
嫁に迎えられて
ほんとにうれしいです
私
どうしたの
言いなさいよ
私
セリフを思い出せ
初めて会った時から
一目ぼれしてしまいました
私たちの人生は
30年未満だが
君を愛する日々は
その三分の一を超えています
これからの人生は
一分一秒も君を見失うことが有りません
[幸福駅]
江成屹
どうしたの
結婚しよう
し
しかし私たち
一か月しか付き合ってないよ
この一か月
半分ほどあなたが訓練だった
訓練だ
もうすぐ受験だ
公安修士だ
受かれば
警察大学に入る
調べたが
そう離れていない
週末に
高速鉄道で会いに帰れる
僕がここを離れるから
あなたの未来に
約束をしてあげたいんだ
後でもし
君が北京や上海に行くのなら
一緒に行ってあげる
地元に残れば
[幸福駅]
任地変更をお願いするから
あなた焦らないで
結婚を催促するんじゃない
僕が言いたいのは
僕からのプロポーズは
ずっとあなたに有効だ
違う
プロポーズではなく　つまり
プロポーズならまともじゃない
今日は
今日
君
君具合でも悪いのか
水を買ってくるよ
[幸福駅]
横隔膜筋肉治療の
一番いい方法を知ってるのか
なに
[幸福駅]
この方法も効かないじゃない
使用量が足りないじゃない
手伝うよ
うちの女房だ
好きだ
私も好きだ